Repository: g842995907/guops-know
Catalog: test-xooj/x_vulns/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# x_all_vulnerability
source: All Vulnerability
zh_hans: 所有漏洞

# x_mobile_internet_vulnerability
source: Mobile
zh_hans: 移动互联网漏洞库

# x_internet_vulnerability
source: Internet Of Things
zh_hans: 物联网漏洞库

# x_industrial_control_vulnerability
source: Industrial Control
zh_hans: 工控漏洞库

# x_big_data_vulnerability
source: Big Data
zh_hans: 大数据漏洞库

# x_search_options
source: Search Options
zh_hans: 搜索选项

# x_release
source: Release
zh_hans: Relase

# x_updated
source: Update
zh_hans: 更新

# x_usability_implications
source: Usability Implications
zh_hans: 可用性影响

# x_attack_vector
source: Attack Vector
zh_hans: 攻击向量

# x_attack_complexity
source: Attack Complexity
zh_hans: 攻击复杂度

# x_confidentiality_impact
source: Confidentiality Impact
zh_hans: 机密性影响

# x_integrity_impact
source: Integrity Impact
zh_hans: 完整性影响

# x_cvss_score
source: CVSS Score
zh_hans: CVSS分值

# x_cvss_basis_points
source: CVSS Basis Score
zh_hans: CVSS基础分

# x_have_CH_data
source: Chinese data: Yes
zh_hans: 中文数据:有

# x_environmental_simulation
source: Environmental Simulation
zh_hans: 环境模拟

# x_reference_link
source: Reference link
zh_hans: 参考链接

# x_mitigation_program
source: Mitigation program
zh_hans: 缓解方案

# x_affected_products
source: Affected products
zh_hans: 影响的产品

# x_numbering
source: ID
zh_hans: 编号

# x_resource_type
source: Resource Category
zh_hans: 资源类型

# x_author
source: Author
zh_hans: 作者

# x_verify_status
source: Verify Status
zh_hans: 验证状态

# x_resource_title
source: Resource Title
zh_hans: 资源标题

# x_code_content
source: Code
zh_hans: 代码内容

# x_AV
source: path(AV)
zh_hans: 路径（AV）

# x_AC
source: complexity(AC)
zh_hans: 复杂度（AC）

# x_AU
source: Certification(AU)
zh_hans: 认证（AU）

# x_C
source: Confidentiality(C)
zh_hans: 机密性（C）

# x_I
source: Integrity(I)
zh_hans: 完整性（I）

# x_A
source: Usability(A)
zh_hans: 可用性（A）

# x_risk_level
source: Risk Level
zh_hans: 风险级别

# x_risk
source: Risk
zh_hans: 风险

# x_type_statistics
source: Category
zh_hans: 类型统计

# x_quantity
source: Quantity
zh_hans: 数量

# x_time_distribution
source: Time
zh_hans: 时间分布

# x_time
source: Time
zh_hans: 时间

# x_low_risk
source: Low
zh_hans: 低危

# x_medium_risk
source: Medium
zh_hans: 中危

# x_high_risk
source: High
zh_hans: 高危

# x_no_chinese_data
source: Chinese Data: No
zh_hans: 中文数据:暂无

# x_have_xploit_code
source: Vulnerability Utilization Code: Yes
zh_hans: 漏洞利用代码:有

# x_no_xploit_code
source: Vulnerability Utilization Code: NO
zh_hans: 漏洞利用代码:暂无

# x_vulnerability_details
source: Vulnerability details: Yes
zh_hans: 漏洞细节:有

# x_no_vulnerability_details
source: Vulnerability details: No
zh_hans: 漏洞细节:暂无

# x_vulnerabilit_arrier
source: Vulnerability Carrier: Yes
zh_hans: 漏洞载体:有

# x_no_vulnerabilit_arrier
source: Vulnerability Carrier: No
zh_hans: 漏洞载体:暂无

# x_vulnerability_detection_script
source: Vulnerability Detection Script: Yes
zh_hans: 漏洞检测脚本:有

# x_no_vulnerability_detection_script
source: Vulnerability Detection Script: No
zh_hans: 漏洞检测脚本:暂无
